titre clignotant en js et css.

Démarrage de la page d'accueuil html, css.
Affichage des cards bootstraps en JS pour chaque parking.

Mise en place d'un bouton acueuil

Centrage de divers élements en css, aide de la console pour ce situé.
Apprendre à utiliser GITUP en équipe .

Essai de responsive avec une page css,en mode portable sur la console ou autre. alors que finalement il faut ajuster les div et colonnes avec bootstraps automatiquement.


Difficulté utiliser et adapter une fonction ou une element trouver sur internet.
exemple sur bootstraps.

Difficulté : centrage bouton bootstraps,
- relire et comprendre un code d'un collègue, commenter beaucoup plus !

-Regret d'avoir polus chaercher le css au lieu de pratiquer le js.
Par contre super projet , bonne expérience !





